hello 歡迎回到區塊鏈日報
今天要跟大家的話題是比特幣突破97,000
擊敗大魔王
這次不一樣
如果你喜歡今天的節目
麻煩幫我點個讚
訂閱 分享
開啟小鈴鐺
那麽開始吧
今兒跟大家的主題哦
是關於比特幣啊
這個現在已經突破97,000多
那已經戰勝了95,000左右
這個非常強大的主力位的
這個大魔王啊
很多人就愛說這次不一樣哦
那這個就是經常跟大家討論的話題哦
經常跟大家分享金句是
the most dangerous four words in investing
are this time is different
就是說在投資的市場里面呢
最危險的四個字就是this time is different
這一次會不一樣哦
那這個怎麽說呢
我給大家舉幾個例子哦
我們就回到這個2021年的大牛市好了
那當時比特幣在疫情的時候
3,000多到達這個64,000多的這個暴拉
那在疫情這個3,000多的時候
5,000多的時候呢
就是我剛進入到投資市場的時候
那我印象非常深刻
那時候大家都說這個比特幣要完蛋了
比特幣要去歸零的路上了
因為當時比特幣是從14,000左右呢
直接在很短時間里面
跌到了3,000多美金一顆啊
那那時候大家都在講
說這一次會不一樣
比特幣要歸零了
因為這個在往年的歷史當中呢
從來都沒有發生過
像疫情這樣的事件呢
那後來發生什麽事情呢
比特幣從疫情低點呢
就直接這個暴拉到了64,000多左右
就在一年多一點點時間里面呢
漲了大概1,500多個percent啊
那漲到64,000之後呢
是出現一波很大
的回撤 從64,000直接這個回撤到28,000多
那後來又出現第二波漲幅
漲到69,000多這個附近的時候呢
這時候的市場氛圍啊
大家都在說這一次會不一樣哦
比特幣的四年循環已經結束啦
比特幣已經要去到一個超級循環啊
因為比特幣在創出64,000的高點之後呢
呃 回調了50PERCENT以上
然後又再次創出了這個這一輪循環
高點到達69,000
所以那時候很多人就覺得說
這個循環呢
會跟以往都不一樣了
就不會再有熊市了
那後來發生什麽事情
大家就非常非常清楚了
從 69,000多呢
回撤到了這個15,000左右啊
是迎來一波將近8十percent回調
那在比特幣2022年年底
FTS崩盤的事件發生的時候呢
當時比特幣是跌到了15,000多
當下的市場氛圍呢
這時候我們已經有在做我們節目了
就區塊鏈日報已經存在了
那大家也可以去找一下
這個在2022年年底的時候
當時影片的氛圍
還有這個留言區的氛圍是怎麽樣哦
那這時候呢
有很多人在說這個比特幣15,000多啊
這一次不一樣哦
這個不會再迎來下坡牛市了
那事實是什麽呢
事實就是從15,000多呢
到最高的位置100,009千呢
比特幣又漲了568個PERCENT哦
所以從過往歷史就可以看到呢
每一次當這個有人開始說
這次會不一樣的時候呢
大家就要非常非常小心了
那尤其是最近幾個月啊
有越來越多人說
這個比特幣
這次可能會進入到超級循環呢
這個再也不會出現這個腰斬
這個回調50PERCENT以上的
這樣的一個漲幅啊
不會再進入到熊市啊
那任何時候
越來越多人這樣講的時候呢
大家就要特別的小心哦
現在
因為比特幣市場沒有什麽人關注嘛
那我相信這件事情呢
會在比特幣漲到15萬18萬20萬的時候呢
會有越來越多人開始炒作
就今天比特幣
然後就在年底的時候漲到1518或者20萬
那時候呢
會有越來越多人說這個這次不一樣
比特幣不會再迎來熊市了
但是往往大家在講這句話的時候呢
就是熊市開啟的時刻
所以大家一定要特別特別的注意吧
那這件事情
不僅是可以使用在比特幣上啊
也是可以使用在以太幣
還有各大山寨幣上啊
那最近的氛圍呢
就是大家都在說這個
這次山寨幣不會來了
這一次不一樣啊
在過往歷史當中呢
這個每一次比特幣的牛市
隨之帶來的就是山寨幣的牛市
就所謂的山寨幣季節啊
這一次呢
因為比特幣已經從15,000
漲到這個10萬以上了
但是山寨幣呢
都還沒有開始任何漲幅哦
所以在最近的時間里面
很多人都在說這個
這次山寨幣不會來了
這一次山寨幣會不一樣啊
但是往往這個大家透過觀察歷史
觀察每一次大家講這樣的話的時候呢
往往就是這個走勢出現轉折的時候啊
所以對於一些這個
手中持有大量山寨幣的觀眾朋友吧
我給你們意見就是
在市場當中呢
要持有一些耐心哦
等到這個山寨幣季節
真正到來的時刻呢
你才有辦法真正享受
到這種在投資場當中賺到
扭轉人生財富的感覺哦
那我們再回到這句話
就是這一次會不同這樣的一個想法呢
這個核心的重點呢
其實不在於他到底會不會不一樣哦
只是任何時候
當你出現了
這個這一次會不一樣的想法的時候
往往導致呢
會讓你在投資上當中
做出錯誤的決定哦
就今天 假如說
你相信以太幣在1,000多塊的時候
這個不會再迎來山寨幣季節
這個所有山寨幣在這一輪都不會漲了
那一旦你相信了這個這次會不一樣
這次沒有山寨幣季節這件事情
你就會有可能做出一些錯誤的決定哦
例如把一些山寨幣在低位
現在的時候呢
清空 那你清空之後呢
山寨幣季節真正開始的時候呢
你卻完全錯過了這波漲幅哦
那同樣的
今天這個資產漲到一個高點的時候
哪怕是比特幣20萬
或者是以太幣1萬塊的時候
當大家都來講說這一次會不一樣
這一次會是超級循環的時候
並不代表著
他並不會發生超級循環的事情
但是如果今天你持有心態
是這次會不一樣的話呢
你就會忽略掉了
這個高位應該獲利了結
然後保持這個健康的現金倉位
這件事情哦
所以當你擁有這個
這次會不同的想法的同時呢
也變相的代表著
你很有可能會在投資市場當中
做出一些這個錯誤的決定哦
所以這句話的核心重點呢
並不是說這個資產在高點的時候
在低點的時候到底會不會不一樣啊
而是講說
這個身為一個投資者啊
這個每一次你心里出現萌生這種
這次會不一樣的想法時候呢
就有很大的概率呢
你會在投資市場里面犯錯
那這個同時有機會發生在低點
也有可能發生在高點
有可能出現在一個熱潮項目
也有可能出現在一個沒人關注的項目
有可能出現在一個牛市的頂端
也有可能出現在熊市的低端哦
所以大家永遠都必須記得這句話
當你心中萌生this time is different
就是這一次是不一樣的時候呢
在投資世界當中呢
這就是最危險的一句話
OK 那我們開始看順吧
今天那個時候要跟大家分享的東西呢
是比特幣每一個月的投資報酬率的圖
啊 因為今天呢是5月1號啊
那在5月呢
大家應該都常常聽到一句話
就是sell in may go away
就是在5月呢
這個就是要把資產全部賣掉
然後這個不關注市場啊
那原因是什麽
就在傳統的投資市場里面呢
5月的表現呢
是非常非常糟糕的
但是在比特幣上是這樣嗎
其實不全然哦
大家可以在這邊看到
呃 這邊是比特幣過往
這個在5月的表現吶
那在過往歷史里面呢
這個比特幣在5月呢
其實平均是漲了七點四幾PERCENT
所以表現並不是最差的一個月哦
呃
你可以說它是中段班表現的一個月吧
就是一個平均值的表現吶
那如果我們要用減半
隔年來計算的話呢
2017年是漲了52.7億PERCENT
在2021年呢
是跌了35.3億PERCENT哦
那至於這一次
2025年會是漲還是跌
呢 這個就沒有人會知道啊
只是整體的數據而言呢
比特幣在5月的表現呢
其實並沒有像這個傳統金融體系
這麽的糟糕啊
所以關於sell in may go away
就是在5月當中
拋售所有資產的這個呃講法呢
我個人認為呢
是不太適用在比特幣上面啊
在下個新聞可以看到
比特幣今天一開盤呢
就迎來一波瘋狂的暴拉啊
那這個暴拉是什麽造成的呢
很多人都在揣測說
這個可能是因為在6月的時候啊
這個FMC會議的這個降息幾率大增哦
那我們去到FMC會議的這個幾率表
看一下啊
開始我們先來看一下5月7號FMC會議
目前維持利率的幾率呢
已經高達95.8 percent
那降息的幾率呢
只有少少了4.2 percent
所以你可以說在5月7號這次FMC會議呢
基本上就是維持利率已經板上釘釘了
那為什麽會市場造成暴拉呢
主要是因為在6月18號
這個降息的幾率呢
已經來到了57.7 percent啊
那稍早這個
我錄影片前十分鐘的時候呢
還是處在六十幾percent
現在已經下降了57 percent
那在6月維持利率的這個百分比呢
是39 percent啊
那關於這個幾率呢
是隨時都在變動
我還記得幾周前我看的時候呢
當時市場是預估6月100% percent會降息
那是
我記得是2/3的機會會降息25個基點
1/3的幾率會降息50個基點吧
那現在這個過了幾周過去之後呢啊
還是有39 percent的幾率是會維持利率的
那至於為什麽這些幾率會一直變
動呢 我相信
跟昨天這個美國GDP是負增長呢
也是有很大關系哦
因為今天
如果美國要進入到一個
經濟衰退的話呢
那美聯儲能使用的手段呢
就是降息哦
那以目前這個利率
落在4.5 percent左右附近
還是相對來說高位啊
所以我相信美聯儲還是有很多手段
可以去面對
接下有可能出現的經濟衰退哦
那第一個當然就是降息
第二個就是停止QT
然後進入到QE的走起
這些東西呢
都是美聯儲手上很好的工具哦
所以你說
如果美國GDP
真的迎來連續兩個季度的負增長
其實也沒有什麽好太擔心哦
因為現在
畢竟還是處於一個高利率的環境
然後也在q t的環境嘛
所以我認為美聯儲還是有蠻多手段
可以去遏阻
這個美國
真正進入到一個長的經濟衰退的周期
哦 關於經濟衰退
其實自從疫情以來呢
就一直在吵這件事情啊
那到目前為止
已經這個疫情過去5年了
也都還沒有發生真正的經濟衰退啊
因為經濟衰退真正發生的時候呢
我相信是失業率會暴增哦
那到目前為止呢
這個美國失業率呢
是還沒有出現暴增哦
那我印象非常非常深刻
在2008年的時候
這個美國進入到這個呃
雷曼兄弟倒閉的事件
然後當時的那個經濟呢
才是真的非常非常糟糕
就是你去外面餐廳吃飯
基本上是沒有任何人的
然後你去外面的shopping mall啊
這個百貨公司啊
路上也是沒有任何人的
那現在跟那時候情況是完全不一樣
現在每個周末
你去任何餐廳吃飯都還是要排隊
然後去這個百貨公司啊
也是人滿為患啊
所以你說美國經濟不好嘛
我自己的觀察呢
我是完全看不到這個跡象啊
那我們回到比特幣的圖來看一下啊
今天稍早一開盤呢
這個美股三大股指就暴拉
那尤其是比特幣呢
是從這個94,000直接拉到97,000多
就在很短時間里面
直接漲了三點多個percent
哦 那這邊可以注意到呢
這個比特幣是第一次漲穿了這個95,000
大魔王的這個區間啊
那我們接下來要關注的事情啊
就是這個
我上影片的時候
這個收日線的時候
比特幣有沒有辦法收在95,000以上啊
那如果比特幣可以收多根日線
在紅色區域以上的話呢
then parties on就是派對就要開始了
如果比特幣可以成功站穩
這個紅色區間以上的話呢
我相信比特幣離這個再創新高呢
就不會太遠了
所以這是非常
非常值得大家關注的一件事情
但是在比特幣收多根日線
在紅色區間以上之前呢
我覺得今天這種單日的漲幅
或者是幾個小時的漲幅呢
這個是沒有任何意義的
所以接下來要觀察的東西就是
比特幣有沒有辦法站穩95,000多
紅色區間
這個上方
才是大家需要關注的事情哦
下一期要跟大家聊的是
beyonce的這個高管認為說啊
這個比特幣將會在2029年的時候呢
漲到100萬美金一顆
哦 那往下看一下他的論述是什麽
他表示說呢
這個我
們in house prediction
就是我們內部的預估啊
比特幣將會在2029年的時候呢
達到100萬美金一顆哦
那為什麽會中100萬呢
就是他認為比特幣會在2029年的時候呢
這個跟黃金的市值達到一樣的階段呢
我們往下可以看到
黃金目前的市值呢
是落在21個序列呢
但是你說2029年
黃金的市值不會繼續往上嗎
我相信還是會繼續往上啊
所以現在2025年到2029年還有四年的時間
那到時候這個黃金的市值
肯定不會只有21個缺點了
那在這邊他運算的方式呢
是說如果今天比特幣在2029年的時候
達到現在黃金的市值
就是21個缺點的話呢
那比特幣的價錢呢
就會落在100萬美元一克左右哦
那往下可以看到更多消息啊
他認為啊
這個如果在2025年的時候呢
這個政府就是美國政府介入了比特幣
開始購買比特幣的話呢
甚至有機會在今年年底
就漲到50萬美金一顆哦
那對於這個說法呢
我自己是認為有點超級過度樂觀了
那在2025年
這個比特幣漲到50萬美金一顆呢
我認為這個幾率是微乎其微哦
但是我希望是錯的
如果今天在年底的時候
比特幣漲到50萬美金一克
我也會非常非常開心哦
那另外呢
他們更認為說啊
這個比特幣
如果沒有在美國政府介入的情況下
就是美國政府如果沒有購買情況下呢
他們認為這個base case啊
就是20萬美金一克哦
所以在那可以看到呢
big BOYS
對於比特幣今年後半年的走勢呢
還是非常非
常樂觀哦
他們認為
今天哪怕美國政府沒有公布
說要購買比特幣
比特幣的base case
就是最基本都可以漲到20萬美金一顆
哦 那對於這個說法
我認為是有點過度樂觀了
那我不知道這個我觀眾朋友
大家是怎麽想
你相信這個比特幣
在今年年底前的這個最低價位
會落在20萬嗎
那甚至是這個
你相信如果今天
美國政府開始購買比特幣的話
比特幣有辦法在年底前
就漲到50萬美金一顆嗎
這個是我不夠bullish嗎
am i not bullish enough
呃 歡迎在下面留言區
跟我分享你的想法啊
然後在最後呢
這位被外債高管又表示說 啊
這個比特幣的現貨ETF呢
是歷史以來這個表現最好的一只ETF
那如果我們觀察
ETF的一些過往的歷史呢
這個第一年呢
就是發行ETF的第一年呢
往往是這個最慢的一年就最slow
就是表現最不好的一年吶
那這件事情
也可以從黃金的ETF可以看到
就黃金的ETF推出的第一年的表現呢
其實是不是太好的
但是在接下來的幾十年呢
大家都可以看到黃金ETF的表現呢
是非常非常優秀的
所以因為這樣呢
他們認為說啊
這個比特幣現貨ETF呢
是這個歷史以來
這個第一年表現最好的ETF
那如果在以往年
ETF開創出來的第一年
表現是最差的一年的話來看的話呢
那這個比特幣
很有可能會突破四年循環
進入到一個超級周期一
個超級循環哦
據說在這個25年 26年 27年 28年
就再也不會迎來熊市哦
那對於這個
又回到今天節目的主題啊
就是this time is different
就是這次會不一樣
這樣的想法呢
真的是非常非常危險哦
那哪怕是機構
這個be wise的高管呢
也都會落入這個陷阱啊
他對be wise的這個高管啊
對於比特幣不管是後半年表現
或者接下來這個262728年的表現
都這麽樂觀
我不知道大家是怎麽看待這件事情
歡迎在下面留言區跟我分享你的想法
夏小剛老師
美國這個召集了三十幾家
加密貨幣相關公司啊
希望s e c對於這個proof of stake
就是質押的這個酬勞呢
可以擁有更多的說明哦
那這個怎麽講呢
就是說現在通過p o s賺到這些酬勞啊
這個很多人都認為
說它一百percent是security
一百percent是證券嘛
但今天這些加密貨幣的公司啊
他們就一起團結起來
希望這個SEC呢
能對於這個proof of stake
就是質押得到酬勞的這個部分呢
提出更多的說明哦
因為他們認為啊
這個staking is fundamentally a technical process
就是說他認為啊
質押這件事情
只是這個基本面上的一個技術的過程
哦 不應該被算成是security
不應該被算成是一個投資的行為哦
那他們希望透過這樣的角度呢
讓SEC說明
這個質押得到的這些收益呢
不能算是這個投資得到的收益哦
那對於這件事情
呃 我自己的看法
是這樣子啊
就是質押酬勞
是不是投資行為這件事情呢
我相信短期呢
對於POS這些項目是會有很大的影響
但如果你把時間放遠的話呢
我並不認為這件事情
會造成任何的不同哦
那這個怎麽說呢
就現在很多股票都是有發股息嘛
那這些所有股票呢都是屬於security
都屬於證券
那發的這些股息呢
也都是這個投資得到的收益哦
但是有阻止大家不要投資這些股票嗎
並沒有哦
所以我認為這些東西呢
都是很短期的東西啊
那以長期來講
不管SEC今天怎麽歸類
這個staking得到的酬勞
我相信如果你把目光放遠的話呢
這些事情對於項目本身的價值呢
我個人認為長期下來呢
是不會有太大的影響哦
下一項要跟大家聊的是strategy
這個在4月的表現呢
是自從去年11月以來最好的一個月哦
那strategy的股票呢
在4月呢是漲了32個PERCENT啊
那在5月1號
就是今天的時候呢
這個strategy將會公布
他們第一季度的財報啊
下面可以看到這個主要重點呢
可能都會圍繞在Michael Sailor
跟strategy要用怎麽樣的方式
可以囤積到更多的比特幣哦
那這個市場預估呢
跟去年的第一季度同一時期相比呢
他們相信
這個strategy會帶來116.6 million的revenue
跟去年相比是會增加一個percent啊
但是我相信聊到strategy
已經沒有人再care
他們的核心業務是什麽了吧
大家這個比較在意的東西
都是他們要怎麽樣
使用更多的方式
囤積到更多的比特幣哦
因為現在基本上
strategy就是一家比特幣公司啊
那聊到這個部分呢
就非常非常有意思哦
因為我們在這個上一個季度
就是2024年第四季度的財報呢
strategy當時是報了一個670.8 million的虧損
啊 那主要原因當然是公司這個借錢
囤積更多的比特幣嘛
那網上可以看到
Apollosys的創辦人Thomas fair
他就表示說啊
他表示說MST啊
strategy啊
有可能呢
會籌到100 billion哦
那這個是非常非常重大的一個新聞
他這邊講的原文是表示說
strategy will announce a huge capital
raise in their earning call tomorrow
就就說在明天
就是今天啊
5月1號的時候呢
strategy會公布一個這個巨額的籌資哦
那這個有可能
可以籌到100個billion的資金哦
那大家可以想象一下嘛
如果strategy籌到了100 billion的資金
然後去投資比特幣的話
比特幣的價錢會在哪里呢
這個我都完全無法想象哦
那聊到strategy借錢投資這件事情
這個我覺得是非常非常無腦的
因為他們大部分借到錢
基本上都是接近0利率哦
所以如果身為散戶的我們
如果今天你可以借到0利率的錢
然後投資在一個這個增長最好的資產
像比特幣上面的話呢
這就是一個非常非常無腦的決定哦
那這也是為什麽
strategy股票可以在最近幾年
表現的這麽好
最主要的原因哦
Michael Ceder
真的是非常非常了解資本市場
也知道要怎麽去
進行操作
怎麽樣使用這些零利率借來錢
去囤積一個這個最優質的資產
在比特幣策略上
Michael Ceder真的是一個非常
非常創新的人哦
下一期要跟大家聊的是Bitcoin Defi
據說比特幣的去中心化系統呢
可能會吸引高達300 million的使用者
就是3億的使用者啊
那如果比特幣的Defi體系
可以真的建築起來的話呢
是會吊打以太坊跟這個索拉納
那我現在可以看到更多消息
這個是由比特幣的其中一個
layer two的公司呃
他的CEO叫做Alexey
他表示說啊
這個在比特幣的Defi上呢
如果真的可以建成一個完整的
比特幣Defi體系的話呢
那將會吸引到300 million
就是3億的比特幣投資者哦
it's not easy to convert it
but if you manage to win in Bitcoin Defi
you win the entire market
他認為啊
這個並不是很容易的一件事情啊
因為很多比特幣OG呢
都認為比特幣應該就是比特幣
就是作為一個這個儲備價值的資產
而不應該迎來側鏈啊
layer two啊
或者是Defi生態
等等的這樣的一個想法
所以你要讓這些很傳統
很OG的人改變他們想法
可能會比較困難一點
但是如果今天你可以在Bitcoin的Defi
就是比特幣的Defi體系上
呃闖出一條血路的話呢
你將會引導整個加密貨幣Defi的市場
啊 那聊到這個呢
不禁就要跟大家提到一下Cardano啊
那很多的消息指
出呢 這個Cardano的創辦人Charles Havig呢
將會出現在5月底
就是這個月底的這個Bitcoin conference
比特幣大會上啊
那他在大會上呢
會跟大家分享
這個卡達諾
是如何有機會
可以成為比特幣主要的l two啊
就主要智能合約的平台吧
因為畢竟卡達諾跟比特幣
都是使用UTXO的雛形
所以卡達諾跟比特幣
本質上面就是相容的
所以對於這件事情呢
我也是非常非常期待啊
那我相信在這個月的比特幣大會前
如果Chris Sachs真的要去
真的要解釋
Cardano跟Bitcoin Defi
可以怎麽樣合作的話呢
這個對於愛達幣的幣價來說呢
一定就是一個很好的炒作的話題哦
所以如果這件事情真的成行的話呢
我相信在比特幣大會前呢
愛達幣應該會迎來一波
這個不錯的拉升哦
今天這個主要跟老師twenty one share呢
他們申請了這個第一個現貨的蘇e e t f
啊 就在美國第一個現貨的蘇e ETF
那關於蘇e的現貨ETF呢
在歐洲其實已經有另一家公司申請了
那今天twenty one share
是在美國正式申請
第一支蘇伊的現貨ETF啊
在下面可以看到了
4月30號的時候呢
這個twenty one share正式申請了
關於蘇伊的SPA ETF的s one four
所以在這邊可以看到了
越來越多的這種l one主鏈項目啊
都即將可能會在今年後半年的時候
迎來他們的現貨ETF
那在最近幾天
影片當中我也跟大家解釋過很多次啊
就是關於這些ETF的
它比較像是一個項目
開始暴拉之後的一個助燃劑吧
那如果今天這個項目沒人關注
或者是走勢非常低迷的話呢
現貨ETF
是不會對它造成任何正面的效果
大家可以看到啊
這個不管是書也好
或者是卡達爾諾也好
或者是x r p索拉納也好
其實很多公司
都在推行這些項目的現貨ETF
那一旦山寨幣的季檢正式開啟之後
一旦這些幣開始暴拉之後呢
啊 擁有ETF的這些幣呢
將會炒到怎麽樣的一個地步
將會長得多麽的快速
這件事情
其實我自己都完全無法想象啊
老實說呢
我認為現在市場的方向呢
就是非常非常明確哦
就是大部分的VC 投行 聰明資金呢
他們其實都在布局山寨幣哦
只是因為以太幣的價錢低迷不振
然後把整個山寨幣市場的氛圍呢
都壓到一個很低迷的位置
所以大家都認為說
這個山寨幣季節永遠不可能來了
大家要出現這種
這次可能會不一樣的想法啊
大多數認為背後機構在動的手腳呢
是非常非常明顯的
那一旦這些現貨ETF上市的前夕
內部得到什麽消息
這個大機構 VC 投行 聰明資金
鯨魚要開始拉盤的時候呢
如果到時候你才反應到
這個3代b季節即將到來
或者是已經到來的話呢
你可能就已經錯失前面這一部分
最大的漲幅了
所以大家一定要特別注意這
一點
那今天新聞就跟大家聊到這邊了
祝大家擁有一個愉快周末
如果喜歡這節目
麻煩幫我點個讚
訂閱 分享
開啟小鈴鐺
那我們下周見啦 拜拜
the bank horn is the king step crypto that's bold
riding the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new creep to shore
cut down a radiate let's dive in for sure
down with cross the ferry gin the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
so remember my friend it's not just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus through markets darkest night
believe in your dreams and let your success take flight